Acer platanoides Acer platanoides Acer platanoides Acer platanoides Acer platanoides Acer platanoides Acer platanoides Acer platanoides Acer platanoides Acer platanoides Acer platanoides Acer pseudoplatanus Acer pseudoplatanus Acer pseudoplatanus Acer pseudoplatanus Acer pseudoplatanus Acer pseudoplatanus Acer pseudoplatanus Acer pseudoplatanus Acer pseudoplatanus Acer pseudoplatanus Acer pseudoplatanus Acer rubrum Acer rubrum Acer rubrum Acer rubrum Acer rubrum Acer rubrum Acer rubrum Acer rubrum Acer rubrum Acer rubrum Acer rubrum Sambucus canadensis Sambucus canadensis Sambucus canadensis Sambucus canadensis Sambucus canadensis Sambucus canadensis Sambucus canadensis Sambucus canadensis Sambucus canadensis Sambucus canadensis Sambucus canadensis Atriplex patula Atriplex patula Atriplex patula Atriplex patula Atriplex patula Atriplex patula Atriplex patula Atriplex patula Atriplex patula Atriplex patula Atriplex patula Chenopodium rubrum Chenopodium rubrum Chenopodium rubrum Chenopodium rubrum Chenopodium rubrum Chenopodium rubrum Chenopodium rubrum Chenopodium rubrum Chenopodium rubrum Chenopodium rubrum Chenopodium rubrum Salicornia maritima Salicornia maritima Salicornia maritima Salicornia maritima Salicornia maritima Salicornia maritima Salicornia maritima Salicornia maritima Salicornia maritima Salicornia maritima Salicornia maritima Salsola kali Salsola kali Salsola kali Salsola kali Salsola kali Salsola kali Salsola kali Salsola kali Salsola kali Salsola kali Salsola kali Suaeda linearis Suaeda linearis Suaeda linearis Suaeda linearis Suaeda linearis Suaeda linearis Suaeda linearis Suaeda linearis Suaeda linearis Suaeda linearis Suaeda linearis Suaeda maritima Suaeda maritima Suaeda maritima Suaeda maritima Suaeda maritima Suaeda maritima Suaeda maritima Suaeda maritima Suaeda maritima Suaeda maritima Suaeda maritima Rhus glabra Rhus glabra Rhus glabra Rhus glabra Rhus glabra Rhus glabra Rhus glabra Rhus glabra Rhus glabra Rhus glabra Rhus glabra Rhus typhina Rhus typhina Rhus typhina Rhus typhina Rhus typhina Rhus typhina Rhus typhina Rhus typhina Rhus typhina Rhus typhina Rhus typhina Toxicodendron radicans Toxicodendron radicans Toxicodendron radicans Toxicodendron radicans Toxicodendron radicans Toxicodendron radicans Toxicodendron radicans Toxicodendron radicans Toxicodendron radicans Toxicodendron radicans Toxicodendron radicans Daucus carota Daucus carota Daucus carota Daucus carota Daucus carota Daucus carota Daucus carota Daucus carota Daucus carota Daucus carota Daucus carota Asclepias syriaca Asclepias syriaca Asclepias syriaca Asclepias syriaca Asclepias syriaca Asclepias syriaca Asclepias syriaca Asclepias syriaca Asclepias syriaca Asclepias syriaca Asclepias syriaca Cynanchum nigrum Cynanchum nigrum Cynanchum nigrum Cynanchum nigrum Cynanchum nigrum Cynanchum nigrum Cynanchum nigrum Cynanchum nigrum Cynanchum nigrum Cynanchum nigrum Cynanchum nigrum Asparagus officinalis Asparagus officinalis Asparagus officinalis Asparagus officinalis Asparagus officinalis Asparagus officinalis Asparagus officinalis Asparagus officinalis Asparagus officinalis Asparagus officinalis Asparagus officinalis Achillea millefolium Achillea millefolium Achillea millefolium Achillea millefolium Achillea millefolium Achillea millefolium Achillea millefolium Achillea millefolium Achillea millefolium Achillea millefolium Achillea millefolium Ambrosia artemisiifolia Ambrosia artemisiifolia Ambrosia artemisiifolia Ambrosia artemisiifolia Ambrosia artemisiifolia Ambrosia artemisiifolia Ambrosia artemisiifolia Ambrosia artemisiifolia Ambrosia artemisiifolia Ambrosia artemisiifolia Ambrosia artemisiifolia Arctium lappa Arctium lappa Arctium lappa Arctium lappa Arctium lappa Arctium lappa Arctium lappa Arctium lappa Arctium lappa Arctium lappa Arctium lappa Arctium minus Arctium minus Arctium minus Arctium minus Arctium minus Arctium minus Arctium minus Arctium minus Arctium minus Arctium minus Arctium minus Artemisia vulgaris Artemisia vulgaris Artemisia vulgaris Artemisia vulgaris Artemisia vulgaris Artemisia vulgaris Artemisia vulgaris Artemisia vulgaris Artemisia vulgaris Artemisia vulgaris Artemisia vulgaris Bidens frondosa Bidens frondosa Bidens frondosa Bidens frondosa Bidens frondosa Bidens frondosa Bidens frondosa Bidens frondosa Bidens frondosa Bidens frondosa Bidens frondosa Chrysanthemum leucanthemum Chrysanthemum leucanthemum Chrysanthemum leucanthemum Chrysanthemum leucanthemum Chrysanthemum leucanthemum Chrysanthemum leucanthemum Chrysanthemum leucanthemum Chrysanthemum leucanthemum Chrysanthemum leucanthemum Chrysanthemum leucanthemum Chrysanthemum leucanthemum Cichorium intybus Cichorium intybus Cichorium intybus Cichorium intybus Cichorium intybus Cichorium intybus Cichorium intybus Cichorium intybus Cichorium intybus Cichorium intybus Cichorium intybus Cirsium arvense Cirsium arvense Cirsium arvense Cirsium arvense Cirsium arvense Cirsium arvense Cirsium arvense Cirsium arvense Cirsium arvense Cirsium arvense Cirsium arvense Cirsium vulgare Cirsium vulgare Cirsium vulgare Cirsium vulgare Cirsium vulgare Cirsium vulgare Cirsium vulgare Cirsium vulgare Cirsium vulgare Cirsium vulgare Cirsium vulgare Conyza canadensis Conyza canadensis Conyza canadensis Conyza canadensis Conyza canadensis Conyza canadensis Conyza canadensis Conyza canadensis Conyza canadensis Conyza canadensis Conyza canadensis Erechtites hieraciifolia Erechtites hieraciifolia Erechtites hieraciifolia Erechtites hieraciifolia Erechtites hieraciifolia Erechtites hieraciifolia Erechtites hieraciifolia Erechtites hieraciifolia Erechtites hieraciifolia Erechtites hieraciifolia Erechtites hieraciifolia Erigeron annuus Erigeron annuus Erigeron annuus Erigeron annuus Erigeron annuus Erigeron annuus Erigeron annuus Erigeron annuus Erigeron annuus Erigeron annuus Erigeron annuus Erigeron canadensis Erigeron canadensis Erigeron canadensis Erigeron canadensis Erigeron canadensis Erigeron canadensis Erigeron canadensis Erigeron canadensis Erigeron canadensis Erigeron canadensis Erigeron canadensis Erigeron philadelphicus Erigeron philadelphicus Erigeron philadelphicus Erigeron philadelphicus Erigeron philadelphicus Erigeron philadelphicus Erigeron philadelphicus Erigeron philadelphicus Erigeron philadelphicus Erigeron philadelphicus Erigeron philadelphicus Erigeron strigosus Erigeron strigosus Erigeron strigosus Erigeron strigosus Erigeron strigosus Erigeron strigosus Erigeron strigosus Erigeron strigosus Erigeron strigosus Erigeron strigosus Erigeron strigosus Euthamia graminifolia Euthamia graminifolia Euthamia graminifolia Euthamia graminifolia Euthamia graminifolia Euthamia graminifolia Euthamia graminifolia Euthamia graminifolia Euthamia graminifolia Euthamia graminifolia Euthamia graminifolia Hieracium canadense Hieracium canadense Hieracium canadense Hieracium canadense Hieracium canadense Hieracium canadense Hieracium canadense Hieracium canadense Hieracium canadense Hieracium canadense Hieracium canadense Hieracium pratense Hieracium pratense Hieracium pratense Hieracium pratense Hieracium pratense Hieracium pratense Hieracium pratense Hieracium pratense Hieracium pratense Hieracium pratense Hieracium pratense Iva frutescens Iva frutescens Iva frutescens Iva frutescens Iva frutescens Iva frutescens Iva frutescens Iva frutescens Iva frutescens Iva frutescens Iva frutescens Lactuca canadensis Lactuca canadensis Lactuca canadensis Lactuca canadensis Lactuca canadensis Lactuca canadensis Lactuca canadensis Lactuca canadensis Lactuca canadensis Lactuca canadensis Lactuca canadensis Lactuca serriola Lactuca serriola Lactuca serriola Lactuca serriola Lactuca serriola Lactuca serriola Lactuca serriola Lactuca serriola Lactuca serriola Lactuca serriola Lactuca serriola Leontodon autumnalis Leontodon autumnalis Leontodon autumnalis Leontodon autumnalis Leontodon autumnalis Leontodon autumnalis Leontodon autumnalis Leontodon autumnalis Leontodon autumnalis Leontodon autumnalis Leontodon autumnalis Matricaria discoidea Matricaria discoidea Matricaria discoidea Matricaria discoidea Matricaria discoidea Matricaria discoidea Matricaria discoidea Matricaria discoidea Matricaria discoidea Matricaria discoidea Matricaria discoidea Onopordum acanthium Onopordum acanthium Onopordum acanthium Onopordum acanthium Onopordum acanthium Onopordum acanthium Onopordum acanthium Onopordum acanthium Onopordum acanthium Onopordum acanthium Onopordum acanthium Pseudognaphalium obtusifolium Pseudognaphalium obtusifolium Pseudognaphalium obtusifolium Pseudognaphalium obtusifolium Pseudognaphalium obtusifolium Pseudognaphalium obtusifolium Pseudognaphalium obtusifolium Pseudognaphalium obtusifolium Pseudognaphalium obtusifolium Pseudognaphalium obtusifolium Pseudognaphalium obtusifolium Senecio jacobaea Senecio jacobaea Senecio jacobaea Senecio jacobaea Senecio jacobaea Senecio jacobaea Senecio jacobaea Senecio jacobaea Senecio jacobaea Senecio jacobaea Senecio jacobaea Solidago juncea Solidago juncea Solidago juncea Solidago juncea Solidago juncea Solidago juncea Solidago juncea Solidago juncea Solidago juncea Solidago juncea Solidago juncea Solidago nemoralis Solidago nemoralis Solidago nemoralis Solidago nemoralis Solidago nemoralis Solidago nemoralis Solidago nemoralis Solidago nemoralis Solidago nemoralis Solidago nemoralis Solidago nemoralis Solidago rugosa Solidago rugosa Solidago rugosa Solidago rugosa Solidago rugosa Solidago rugosa Solidago rugosa Solidago rugosa Solidago rugosa Solidago rugosa Solidago rugosa Solidago sempervirens Solidago sempervirens Solidago sempervirens Solidago sempervirens Solidago sempervirens Solidago sempervirens Solidago sempervirens Solidago sempervirens Solidago sempervirens Solidago sempervirens Solidago sempervirens Sonchus arvensis Sonchus arvensis Sonchus arvensis Sonchus arvensis Sonchus arvensis Sonchus arvensis Sonchus arvensis Sonchus arvensis Sonchus arvensis Sonchus arvensis Sonchus arvensis Sonchus asper Sonchus asper Sonchus asper Sonchus asper Sonchus asper Sonchus asper Sonchus asper Sonchus asper Sonchus asper Sonchus asper Sonchus asper Tanacetum vulgare Tanacetum vulgare Tanacetum vulgare Tanacetum vulgare Tanacetum vulgare Tanacetum vulgare Tanacetum vulgare Tanacetum vulgare Tanacetum vulgare Tanacetum vulgare Tanacetum vulgare Taraxacum officinale Taraxacum officinale Taraxacum officinale Taraxacum officinale Taraxacum officinale Taraxacum officinale Taraxacum officinale Taraxacum officinale Taraxacum officinale Taraxacum officinale Taraxacum officinale Tragopogon pratensis Tragopogon pratensis Tragopogon pratensis Tragopogon pratensis Tragopogon pratensis Tragopogon pratensis Tragopogon pratensis Tragopogon pratensis Tragopogon pratensis Tragopogon pratensis Tragopogon pratensis Tussilago farfara Tussilago farfara Tussilago farfara Tussilago farfara Tussilago farfara Tussilago farfara Tussilago farfara Tussilago farfara Tussilago farfara Tussilago farfara Tussilago farfara Xanthium strumarium Xanthium strumarium Xanthium strumarium Xanthium strumarium Xanthium strumarium Xanthium strumarium Xanthium strumarium Xanthium strumarium Xanthium strumarium Xanthium strumarium Xanthium strumarium Impatiens capensis Impatiens capensis Impatiens capensis Impatiens capensis Impatiens capensis Impatiens capensis Impatiens capensis Impatiens capensis Impatiens capensis Impatiens capensis Impatiens capensis Berberis thunbergii Berberis thunbergii Berberis thunbergii Berberis thunbergii Berberis thunbergii Berberis thunbergii Berberis thunbergii Berberis thunbergii Berberis thunbergii Berberis thunbergii Berberis thunbergii Berberis vulgaris Berberis vulgaris Berberis vulgaris Berberis vulgaris Berberis vulgaris Berberis vulgaris Berberis vulgaris Berberis vulgaris Berberis vulgaris Berberis vulgaris Berberis vulgaris Betula populifolia Betula populifolia Betula populifolia Betula populifolia Betula populifolia Betula populifolia Betula populifolia Betula populifolia Betula populifolia Betula populifolia Betula populifolia Catalpa bignonioides Catalpa bignonioides Catalpa bignonioides Catalpa bignonioides Catalpa bignonioides Catalpa bignonioides Catalpa bignonioides Catalpa bignonioides Catalpa bignonioides Catalpa bignonioides Catalpa bignonioides Barbarea vulgaris Barbarea vulgaris Barbarea vulgaris Barbarea vulgaris Barbarea vulgaris Barbarea vulgaris Barbarea vulgaris Barbarea vulgaris Barbarea vulgaris Barbarea vulgaris Barbarea vulgaris Cakile edentula Cakile edentula Cakile edentula Cakile edentula Cakile edentula Cakile edentula Cakile edentula Cakile edentula Cakile edentula Cakile edentula Cakile edentula Capsella bursa-pastoris Capsella bursa-pastoris Capsella bursa-pastoris Capsella bursa-pastoris Capsella bursa-pastoris Capsella bursa-pastoris Capsella bursa-pastoris Capsella bursa-pastoris Capsella bursa-pastoris Capsella bursa-pastoris Capsella bursa-pastoris Lepidium latifolium Lepidium latifolium Lepidium latifolium Lepidium latifolium Lepidium latifolium Lepidium latifolium Lepidium latifolium Lepidium latifolium Lepidium latifolium Lepidium latifolium Lepidium latifolium Lepidium virginicum Lepidium virginicum Lepidium virginicum Lepidium virginicum Lepidium virginicum Lepidium virginicum Lepidium virginicum Lepidium virginicum Lepidium virginicum Lepidium virginicum Lepidium virginicum Raphanus raphanistrum Raphanus raphanistrum Raphanus raphanistrum Raphanus raphanistrum Raphanus raphanistrum Raphanus raphanistrum Raphanus raphanistrum Raphanus raphanistrum Raphanus raphanistrum Raphanus raphanistrum Raphanus raphanistrum Sisymbrium officinale Sisymbrium officinale Sisymbrium officinale Sisymbrium officinale Sisymbrium officinale Sisymbrium officinale Sisymbrium officinale Sisymbrium officinale Sisymbrium officinale Sisymbrium officinale Sisymbrium officinale Gleditsia triacanthos Gleditsia triacanthos Gleditsia triacanthos Gleditsia triacanthos Gleditsia triacanthos Gleditsia triacanthos Gleditsia triacanthos Gleditsia triacanthos Gleditsia triacanthos Gleditsia triacanthos Gleditsia triacanthos Lonicera morrowii Lonicera morrowii Lonicera morrowii Lonicera morrowii Lonicera morrowii Lonicera morrowii Lonicera morrowii Lonicera morrowii Lonicera morrowii Lonicera morrowii Lonicera morrowii Lonicera xylosteum Lonicera xylosteum Lonicera xylosteum Lonicera xylosteum Lonicera xylosteum Lonicera xylosteum Lonicera xylosteum Lonicera xylosteum Lonicera xylosteum Lonicera xylosteum Lonicera xylosteum Viburnum lentago Viburnum lentago Viburnum lentago Viburnum lentago Viburnum lentago Viburnum lentago Viburnum lentago Viburnum lentago Viburnum lentago Viburnum lentago Viburnum lentago Viburnum recognitum Viburnum recognitum Viburnum recognitum Viburnum recognitum Viburnum recognitum Viburnum recognitum Viburnum recognitum Viburnum recognitum Aquilegia canadensis Aquilegia canadensis Trillium erectum Aquilegia chrysantha Trillium grandiflorum Trillium erythrocarpum Cleistes rosea Lindl. Dicentra cucullaria (L.) Bernh. Caltha palustris L. Rubus fulleri L.H.Bailey Halerpestes cymbalaria (Pursh) Greene Ranunculus flammula L. Chamaecrista fasciculata (Michx.) Greene Persicaria robustior (Small) E.P.Bicknell Juniperus chinensis L. Planera aquatica J.F.Gmel. Crataegus aestivalis (Walter) Torr. & A.Gray Prunus umbellata Elliott Oxalis brasiliensis Lodd. ex Hildebr. Cardamine hirsuta L. Oxalis articulata Savigny Senecio vulgaris L. Oxalis brasiliensis Lodd. ex Hildebr. Viburnum nudum L. Plantago pusilla Nutt. Plantago maritima subsp. juncoides (Lam.) Hultén Viburnum lentago L. Viburnum opulus L. Colutea arborescens L. Carex crinita var. brevicrinis Fernald Carex tonsa (Fernald) E.P.Bicknell Alnus viridis (Chaix) DC. Carex spicata Huds. Carex deflexa Hornem. Salix bebbiana Sarg. Carex hirta L. Pinus banksiana Lamb. Fallopia ciliinodis (Michx.) Holub Woodsia ilvensis (L.) R.Br. Linum virginianum L. Carex crinita var. brevicrinis Fernald Selaginella rupestris (L.) Spring Juncus tenuis Willd. Muhlenbergia tenuiflora (Willd.) Britton, Sterns & Poggenb. Houstonia longifolia Gaertn. Carex cephalophora Muhl. Kummerowia striata (Thunb.) Schindl. Coreopsis verticillata L. Prosopis velutina Wooton Prosopis glandulosa Torr. Prosopis velutina Wooton Prosopis glandulosa Torr. Eriogonum umbellatum Torr. Hieracium maculatum Sm. Mentha canadensis L. Myosotis laxa Lehm. Aureolaria pedicularia (Linnaeus) Rafinesque Commelina communis L. Crocanthemum bicknellii (Fernald) Janch. Fagus sylvatica L. Cardamine impatiens L. Strophostyles helvola (L.) Elliott Rubus fulleri L.H.Bailey Rubus fulleri L.H.Bailey Ruppia maritima L. Eragrostis pectinacea (Michx.) Nees ex Steud. Eleocharis obtusa (Willd.) Schult. Eleocharis quadrangulata (Michx.) Roem. & Schult. Lepidium didymum L. Diodia teres Walter Cyperus filicinus Vahl Panicum capillare L. Fimbristylis autumnalis (L.) Roem. & Schult. Juncus acuminatus Michx. Cyperus strigosus L. Cyperus retrorsus Chapm. Muhlenbergia frondosa (Poir.) Fernald Fimbristylis autumnalis (L.) Roem. & Schult. Euphorbia nutans Lagasca Cyperus strigosus L. Bulbostylis capillaris (L.) Kunth ex C.B.Clarke Spiranthes ochroleuca (Rydb.) Rydb. Fallopia scandens (L.) Holub Kummerowia striata (Thunb.) Schindl. Juncus acuminatus Michx. Epifagus virginiana (L.) Barton Pyrularia pubera Michx. Pyrularia pubera Michx. Cyperus odoratus L. Cyperus filicinus Vahl Polygala sanguinea L. Rumex maritimus subsp. fueginus (Phil.) Dusén Pistia stratiotes L. Corylus avellana L. Prunus caroliniana (Mill.) Aiton Rosa laevigata Michx. Ficaria verna subsp. bulbifera Á. & D.Löve Pyracantha koidzumii (Hayata) Rehder Tamarix L. Spergularia marina (L.) Griseb. Silene antirrhina L. Tamarix africana Poir. Triodanis perfoliata (L.) Nieuwl. Robinia hispida var. nana (Elliott) DC. Silene antirrhina L. Moehringia lateriflora (L.) Fenzl 